Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso   Gab
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
themuffinman   Zenef
Translation
arch1t3cht   Crunchyroll
Gaijin   PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
司法之島的
大決戰！
正、正門又傳來報告了！
這次又怎麼了?!
一群可疑人物乘坐怪物拉的車
從正面柵欄飛了進來！
請派增援！
請派增——
怎麼了?!
守門員！
請說！
到底怎麼回事?!
怎麼了，妮可·羅賓？
別停下。
你們準備好了嗎？
傷勢怎麼樣？
我沒事的，因為……
我是狙擊王！
四分鐘後，海列車
火箭人就會衝進來！
正門
島門
不好意思……請讓我過去。
就算你好好說……
「不行」就是……
不行！
好吧。
那麼……
做好覺悟吧！
狂妄的海賊！
橡膠……
夥伴機器人！
喂！太卑鄙了！
這樣我們打不到他！
真是幼稚的把戲！
別手下留情！
夥伴機器人……
拳擊！
對不起！
夥伴機器人踢擊！
真的非常抱歉！
夠了！
你的背後有破綻！
混蛋！
把他打倒！
他只是一個赤手空拳的人！
他到底怎麼能這麼靈活?!
我趕時間。
後面還有更多人來！
再見了！
什麼?!
喂……站住！
他衝過去了！快！追進去！
他已經上了本島！
長官，島門報告！
草、草帽魯夫
已經踏上本島了！
什麼?! 你們讓他上了本島?!
到底是怎麼回事?!
歐伊摩和卡西在幹什麼?!
他連他們也解決了嗎?!
不是的！現在是
半夜，所以……
他們大概在睡覺。
現在不是睡覺的時候！
去把他們叫醒！
把本島所有衛兵也叫起來！
收、收到！
不過是一個入侵者而已。
沒必要這麼大驚小怪
的吧，長官？
有我們在呢。
別說蠢話！
這裡是司法之島，神聖的、
象徵世界政府入口的地方。
任何白痴都知道
入侵這裡意味著什麼！
可他竟然為了奪回一個同伴
就突破到本島來了！
簡直是恥辱！
他以為我們是什麼?!
可惡的草帽一夥和他們的同黨！
守門員！
報告正門的狀況！
喂，守門員！
敵人有多少？
他們在哪裡？
正門，請回答！
喂，怎麼了?!
守門員，請回答！
繩索技……
八字結！
火箭砲棒！
彈藥現在還不能浪費！
從側門進去！打開大門！
別讓他們打開！
– 不想被壓就閃開！
毛兹！你去左邊！
交給我！
我怎麼可能讓你得逞！
哇！鼻毛突然冒出來了！
你該專心一點！
上！
太感謝了！
龍骨破壞者！
門鎖打開了嗎?!
毛兹?! 奇薇?!
拆船是佛朗乞家族的工作。
所以開鎖也是……
這邊開了！
這邊也是！
好！打開大門，大破壞者們！
別讓他們打開！不惜一切代價守住！
閃開！你們擋路！
快通過！
我們突破第一道門了！
哇！這個大洞是怎麼回事?!
現在不是觀光的時候！
繼續前進！
別停下，朝島門前進！
是瀑布！
– 成功了！
喂，你們！過來！
來幫忙搬這個！
卡西！歐伊摩！馬上起來！
正、正門被入侵者
強行突破了！
他說正門被強行突破了，歐伊摩。
嗯。
這不妙啊，卡西。
我不想起來……
……但這是我們的工作。走吧。
– 好！
– 什麼?!
歐伊摩
司法之島
島門守門人
歐伊摩
司法之島
島門守門人
歐伊摩
司法之島
島門守門人
卡西
司法之島
島門守門人
卡西
司法之島
島門守門人
卡西
司法之島
島門守門人
睡不夠啊。
趕快把他們解決掉，
然後回去繼續睡。
歐伊摩也是。
巨、巨、巨人！
不知道你們為什麼大老遠跑來，
但我勸你們在被壓扁之前
趕緊掉頭回去。
對吧，歐伊摩？
嗯，卡西。歐伊摩同意。
我們會把你們連骨頭都壓扁！
巨人守門員?!
太不公平了！
好大！我們的大破壞者
在他們面前小得跟什麼一樣。
乖乖回去吧！
我不會讓你們通過這道門的！
歐伊摩也不會！
他們來了！
不論對手是誰，都要昂首挺立，佛朗乞家族！
這是為了大哥！
– 好！
喂，你明白的吧？
嗯。
好！
不是我們的話，還有誰能對付他們?!
拆船練就的力量
足以跟這些巨人一較高下！
大破壞者！
我、我們的大破壞者……！
太快了！
我們天生就是戰士！
我們血管裡流的血
跟長大的人類不一樣。
我不會放任何一個人過去！
歐伊摩也不會！
別、別、別退縮！
別放棄！
沒錯！佛朗乞大哥
就在那道門的另一邊！
展現配得上大哥名號的
戰鬥吧，佛朗乞家族！
喂，草帽魯夫。
你帶了多少同伴來？
司法之島上有一萬名士兵！
嗯，我是一個人來的。
你擋路了！
展現配得上大哥名號的
戰鬥吧，佛朗乞家族！
別放棄！
為火箭人開路！
把門打開！
我們連一隻螞蟻
都不會讓牠通過這道門的！
大破壞者！
大家！
可惡！你們已經打倒
我們一些最強的人了?!
衝！
怎麼……?!
乘巴！
奇薇！毛兹！
卡雷拉！
抱歉我們遲到了！
把所多姆和哥摩拉
切換成陸地模式花了點時間！
乘巴！大破壞者們……！
我知道。
但現在還不能停下來修復他們。
為了到大哥那裡去，
不管怎樣都得把這道門打開！
走吧！
好！
來擾亂他的平衡，毛兹！
收到，奇薇！
– 船體拆解斬！
繩索技……
繫木結拉扯！
好痛好痛好痛好痛！
卡西！
泰爾斯通！
好！
好痛好痛好痛好痛……！
木栓鎖！
幹得好！
你們這些混蛋！
我要壓扁你們！
卡西！
好！
你們竟敢……！
剩最後一個了，各位！
– 好！
那麼，目前的狀況如何？
長官，卡西和歐伊摩正在
島門前對付他們。
我們預計不會有問題。
知道了。
那麼，你們抓住入侵本島的
草帽了嗎？
那個……嗯……
這只是估計，
大約有400名……
四百？
你在說什麼？
是我方的傷亡人數！
什麼?! 我方的傷亡?!
你是說有400名衛兵倒下了?!
再加個一百大概差不多……
啊，抱歉。我需要修正那個數字。
修正得好！
我們的衛兵又不是廢物。
不可能有那麼多的！
如果有傷亡，
要準確報告！
呃……好的。報告如下。
目前為止，傷亡人數為五——
嘎……！
五名衛兵?!
所以其實只有五名衛兵?!
拜託！連個報告
都做不好！
五……百……名……
草帽魯夫並沒有在戰鬥，
只是在島上到處亂跑。
嗯，那是理所當然的。
沒有人蠢到會去
跟那麼多衛兵正面交鋒。
被抓住只是時間問題而已。
歡迎回來，各位。
長官，路乞先生一行人到了。
他們回來了？
讓他們進來！
喂，狙擊王……
喂！
喂，好痛！
這個冷氣棒怎麼用？
嗯？讓我看看……
我怎麼會知道！
各位！時間到了！
走吧。
他們現在應該已經
把那兩道門打開了。
衝啊！衝啊！
武士先生！處理一下鐵柵欄！
交給我。